ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
តើអ្នកបាននាំយកមក
តើខ្ញុំសុំអ្វី?
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[ភាគទី២៥]
ជាំងយី?
តើគាត់នៅឯណា?
យើង​រក​មិន​ឃើញ​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់កាលពីម្សិលមិញ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះគាត់បានបាត់ខ្លួនភ្លាមៗ។
Xiao Beiming ។
គាត់មិនគួរទៅឆ្ងាយទេ។
ហ្វាង យិន
ទៅសួរជុំវិញអង្គភាព
ហើយ​រក​ឃើញ​ថា​បង​ប្រុស​ណា
ចុងក្រោយបានឃើញគាត់។
មិនអីទេ។
តុង ស៊ួង
យកមនុស្សមួយចំនួន
ទៅច្រកទ្វារទីក្រុងនីមួយៗ
ហើយសួរអ្នកយាមទ្វារ
ប្រសិនបើគេឃើញគាត់ចាកចេញពីទីក្រុង។
បើមិនអញ្ចឹងទេ
ដាក់នរណាម្នាក់នៅទីនោះដើម្បីមើល។
មិនអីទេ។
Xueman,
ទៅពិនិត្យផ្ទះរបស់គាត់។
នាយ​ហ្វាង
បញ្ជូនបុរសរបស់យើងទាំងអស់ចេញ
ដើម្បីស្វែងរកទីក្រុងទាំងមូល
ប៉ុន្តែកុំជូនដំណឹងនរណាម្នាក់។
មិនអីទេ។
[5 ព្រឹក [7 ព្រឹក]
[២៣ ព្រឹក]
[7AM][9AM]
[ច្រក Gongzheng]
ការមើលឃើញចុងក្រោយរបស់ Constable Jiang
គឺព្រឹកនេះ។
ខ្ញុំបានសួរ
ឆ្មាំទ្វារទាំងអស់,
និងគ្មាន
បានឃើញគាត់ចាកចេញពីទីក្រុង។
វាមិនទាន់បានមួយថ្ងៃទេ។
គាត់គួរតែនៅតែនៅក្នុងទីក្រុង។
Fang Yin បាន​យក​មនុស្ស
ដើម្បីស្វែងរកគ្រប់ផ្លូវ និងគ្រប់ផ្លូវ។
តោះ​ចាំ​យូរ​បន្តិច។
មិនមានសញ្ញា
នៃការចម្អិនអាហារនៅកន្លែងរបស់ Jiang Yi ទេ។
មើលទៅ
គាត់​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជា​ច្រើន​ថ្ងៃ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំក៏បានរកឃើញ
Chronicle of Pacifying Pirates នៅសមុទ្រខាងកើត
នៅក្រោមតុរបស់គាត់។
[កាលប្បវត្តិនៃ Pacifying Pirates
នៅសមុទ្រខាងកើត]
ខ្ញុំចាំ
គាត់ជាកូនកំលោះ។
កាលពីបីឆ្នាំមុន។
ម្តាយរបស់គាត់បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
កាលនោះ ស្តេច Zhong of Constables
បានសួរបុរសទាំងអស់នៅក្នុងអង្គភាព
ដើម្បីព្យាបាលនាង។
ខ្ញុំបានលឺថាឆ្នាំនេះ
គាត់តែងតែរក្សាម្តាយរបស់គាត់នៅក្បែរគាត់
ដើម្បីថែទាំនាង។
បើទោះជា Constable Jiang
លាក់ខ្លួន
វាគ្មានផ្លូវទេ។
គាត់នឹងយកម្តាយចាស់របស់គាត់។
ជាមួយគាត់។
មិនមានសញ្ញានៃការចម្អិនអាហារនៅផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
ម្តាយគាត់ចាស់ឈឺ
និងមានបញ្ហាក្នុងចលនា។
មួយរយៈចុងក្រោយនេះ
គ្មាននរណាម្នាក់នៅកន្លែងរបស់គាត់ទេ
ហើយគ្មានសញ្ញាថាគាត់បានចាកចេញពីទីក្រុងទេ។
តើអាចមានអ្វីកើតឡើង
ចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់?
[ភាពជាក់លាក់]
យុវជន Xiao ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងរកឃើញខ្ញុំ។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្ហាញខ្លួន
ហើយ​ប្រធាន​ហ្វាង​បាន​នាំ​អ្នក​មក​វិញ។
ទៅអង្គភាពវរជនវរជន
ខ្ញុំបានដឹងពីរឿងនេះ
មិនអាចរក្សាការសម្ងាត់ទៀតទេ។
ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់​នូវ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្យាយាម​លាក់​ពី​អ្នក​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
បែកធ្លាយព័ត៌មានទៅ Yesha?
តើអ្នកអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា
ទៅអង្គភាពវរជន?
តើអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ឪពុកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអស់សង្ឃឹមទេ
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
ខ្ញុំ​មាន​កំហុស។
ចាប់ខ្លួនខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំឈឺធ្ងន់។
ការព្យាបាល...
ចំណាយប្រាក់។
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅព្រាប
ដូច្នេះខ្ញុំដឹងពីរបៀបឌិកូដ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្ដើម​ធ្វើ​ប្រតិចារឹក
ដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
ខ្ញុំបានដឹងថាវាខុស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលសៀវភៅដែលខ្ញុំបានផ្ញើចេញ
មិន​ដែល​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ជីវិត​អ្នក​ណា​ឡើយ -
គ្រាន់តែដូច្នេះ
ខ្ញុំ​អាច​បន្ធូរបន្ថយ​មនសិការ។
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
សហការជាមួយ Huang Wuchang?
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនធ្ងន់ធ្ងរ។
បាទ
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជនធ្ងន់ធ្ងរ
ប៉ុន្តែជំងឺរបស់ម្តាយខ្ញុំ
កាន់តែអាក្រក់ទៅៗ -
នាងថែមទាំងចាប់ផ្តើមក្អួតឈាមទៀតផង។
នាងមិនអាចដេកនៅពេលយប់បានទេ។
ដោយសារតែការឈឺចាប់។
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់ខ្ញុំ
ការព្យាបាល
នឹងត្រូវចំណាយអស់ ៥០ តម្លឹង។
ប្រសិនបើនាងមិនទទួលបានជំនួយឆាប់ៗនេះ
វានឹងយឺតពេលហើយ។
អ្នកដឹងច្បាស់ជាងនរណាម្នាក់
លុយតិចប៉ុណ្ណា
អធិការដូចខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
វាគឺនៅពេលនោះ។
ដែលសមគំនិតរបស់ Huang Wuchang បានរកឃើញខ្ញុំ
ហើយបានសុំឱ្យខ្ញុំស្វែងយល់
ផ្លូវអមដំណើររបស់គាត់។
ខ្ញុំពិតជាអស់ជម្រើស។
សម្រាប់ម្តាយរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទទួលយកហានិភ័យ។
Zhuge Tong ព្យាយាមសូកខ្ញុំ
ធ្វើការឱ្យគាត់
នៅក្នុងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានលេងជាមួយ,
ក្លែងបន្លំខ្លួនគាត់
បោកបញ្ឆោតគាត់ឱ្យបង្ហាញព័ត៌មាន
ហើយ​រក​ឃើញ​ថា
​សៀវភៅ​មួយ​ណា​ជា​សៀវភៅ​កូដ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំបានប្រើនុយ
ដើម្បីទាក់ទាញសត្វព្រាប
ហើយលួចសំបុត្រ។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​បាន​លក់​ផ្លូវ​អម​ការពារ​របស់ Huang Wuchang
ដល់សមគំនិតរបស់គាត់។
ប្រហែលជាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា។
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលបាន
ក្រដាស់ទាំង ៥០,
ខ្ញុំមិនអាចជួយសង្គ្រោះម្តាយរបស់ខ្ញុំបានទេ។
ក្នុងនាមជាអធិការ
ខ្ញុំបានបំពានច្បាប់ដោយចេតនា។
ខ្ញុំសមនឹងទទួលការពិន័យអ្វីក៏ដោយ
តើអ្នកបានដោះស្រាយដោយរបៀបណា
លោក Huang Wuchang?
តើវានៅឯណា?
តើទំនាក់ទំនងមើលទៅដូចអ្វី?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
អ្នក...
តើអ្នកជា Yesha?
តើគាត់មកជួបអ្នកដោយផ្ទាល់ដោយរបៀបណា?
អ្នកមិនទាន់សក្តិសមនៅឡើយ។
តើអ្នកបាននាំយកមក
តើខ្ញុំសុំអ្វី?
នេះជាផ្លូវសារ
របស់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
ខ្ញុំបានបំបែករួចហើយ
កូដនៅខាងក្នុង។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
អ្នកដែលទាក់ទងខ្ញុំ
គឺជាអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់គាត់។
គាត់ពាក់ក្រណាត់មុខ
ជាមួយនឹងស្នាមជ្រៅ
នៅលើថ្ងាសរបស់គាត់។
ដូចគ្នានេះផងដែរគាត់បានពាក់
អង្កាំរាងសំបក
នៅជុំវិញករបស់គាត់,
ដែលពិតជាប្លែក
និងកម្រឃើញណាស់។
នៅក្នុងរដ្ឋធានី។
នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
តោះទៅ!
ធ្វើ។
បងប្អូននៃអង្គភាពវរជន
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ខ្ញុំបានមើលអ្នក។
រក្សាទុក Xueman នៅកន្លែងប្រហារជីវិត
ស៊ើបអង្កេតករណីនេះ
និងស្វែងរកតម្រុយ។
អ្នករាល់គ្នា
បានពេញទៅដោយដ្រាយ។
និងប៊ីមីង
ទោះបីជាគាត់នៅក្នុងពន្ធនាគារក៏ដោយ។
និង​ខ្ទប់​,
គាត់នៅតែមើលទៅដូច
ក្មេងជំទង់ដែលមានស្មារតីរបស់ខ្ញុំ គាត់ធ្លាប់ជា។
វាមានអារម្មណ៍ដូចអ្នកទាំងអស់គ្នា
បានត្រឡប់មកវិញហើយ -
លើកលែងតែខ្ញុំ
ជាំងយី
បងប្រុសរបស់អ្នក ...
ខ្ញុំមិនអាចត្រឡប់មកវិញបានទេ។
វាសនា​ព្រៃផ្សៃ​ប៉ុណ្ណា។
នាយ​ហ្វាង
ខ្ញុំបានបរាជ័យអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​បរាជ័យ​បងប្អូន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Zhong Xueman ។
នាយ​ហ្វាង
មុនពេលខ្ញុំទៅ តើខ្ញុំអាច
kowtow ទៅម្ដាយខ្ញុំជាលើកចុងក្រោយ?
ធ្វើ!
កុំប៉ះគាត់!
-យី!
កន្ទុយភ្នែក!
នេះ... នេះ...
[អង្គភាពការពារវរជន]
ទាំង Old Bug និង Yi
មានថ្មគ្រីស្តាល់ទាំងនេះនៅលើរាងកាយរបស់ពួកគេ។
នេះពិតជាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
តើ​ពិត​ជា​អាច​មាន
បច្ចេកទេសមួយ។
រន្ទះបាញ់?
ប្រសិនបើមានបច្ចេកទេសបែបនេះ។
តើអ្នកណានឹងនៅពីក្រោយវា?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេសម្លាប់
កំហុសចាស់ និង Jiang Yi?
តើវាអាចជា Yesha,
ព្យាយាមបំបិទមាត់ពួកគេ?
Jiang Yi បានឃើញ
មន្ត្រីក្រោមឱវាទ Huang Wuchang
ដូច្នេះ គាត់​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​សម្លាប់
​ដោយ​មូលហេតុ​នោះ។
ប៉ុន្តែកំហុសចាស់ ...
Yesha ត្រូវការគាត់នៅរស់ដើម្បីធ្វើ elixir ។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់គាត់?
ខ្ញុំបានគិតពីនរណាម្នាក់។
គាត់ជាសិប្បករសត្វលង្ហិន។
ប្រហែលជាគាត់ដឹង
តើថ្មគ្រីស្តាល់ទាំងនេះជាអ្វី។
តើ​សិប្បករ​សត្វ​សំរឹទ្ធ​ជា​អ្វី?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
សត្វលង្ហិន
នៅលើដំបូលប្រាសាទ និងព្រះបរមរាជវាំង?
តើអ្នកដឹងទេ?
តើពួកគេសម្រាប់អ្វី?
ខ្ញុំបានអាននៅក្នុងសៀវភៅពីមុន
អណ្ដាត​របស់​សត្វ​លង្ហិន
​ធ្វើ​ពី​ដែក
ដើម្បីទាក់ទាញរន្ទះ។
នៅខាងក្នុងមានបំពង់ដែក
ដែលទៅក្រោមដី,
ប្រើដើម្បីបង្វែររន្ទះ
និងការពារភ្លើង។
ឃើញទេ?
កញ្ញា Huo ពិតជាឆ្លាតណាស់។
ដូចដែលឈ្មោះបានបង្ហាញ
សិប្បករសត្វលង្ហិន
គឺជាសិប្បករដែលបង្កើតសត្វលង្ហិន។
ពួកគេមានចំណេះដឹងបំផុត។
អំពីរន្ទះ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណួរ
អំពីរន្ទះ សូមសួរពួកគេ។
Jiang Yi បាននិយាយ
Huang Wuchang មានអ្នកសមគំនិត
ដែលពាក់អាវខ្មៅ និងស្បៃមុខ
មានស្នាមនៅលើមុខរបស់គាត់
និងពាក់
ចិញ្ចៀន​ដែល​មាន​រាង​ប្លែក​ពី​គេ
​ជុំវិញ​ក​របស់​គាត់។
នេះគួរតែជាតម្រុយមានប្រយោជន៍។
ខ្ញុំដឹងថាកន្លែងដែលយើងអាចទៅបាន។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​របស់​នោះ​រួច​ហើយ។
សម្លាប់ Jiang Yi ។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ទូលបង្គំបានបញ្ចប់ហើយ។
ភារកិច្ចដែលអ្នកប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកបានសន្យាជាមួយខ្ញុំ
ថានៅពេលដែលកិច្ចការត្រូវបានបញ្ចប់
អ្នកទុកខ្ញុំចោល
ហើយអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅដោយសន្តិភាពជាមួយប្រពន្ធ
និងកូនស្រីរបស់ខ្ញុំនៅលើភ្នំ។
ប៉ុន្តែអង្គភាពវរជន
និងអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
កំពុងស៊ើបអង្កេតនៅឡើយ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅឥឡូវនេះ
ហើយចាប់បាន
តើខ្ញុំអាចទុកចិត្តបានដោយរបៀបណា
អ្នកនឹងមិនលេចធ្លាយព័ត៌មានទេ?
មានតែមនុស្សស្លាប់ប៉ុណ្ណោះដែលរក្សាអាថ៌កំបាំង។
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
សម្រាប់ភាពស្មោះត្រង់របស់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
អ្នកនឹងឆ្លាតជាងមុនអំពីរឿងនេះ។
ជីវិតប្រពន្ធ និងកូនស្រីរបស់អ្នក។
គឺនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
ថ្នាំ elixir របស់មេ
ជិតរួចរាល់ហើយ។
យើងមិនអាចបរាជ័យលើកនេះទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងនឹងរស់រានមានជីវិតឡើយ។
បាទ។
មក។
តើអ្នកជានរណាពិតប្រាកដ
នាំយើងទៅមើល?
ហេតុអ្វីអាថ៌កំបាំងម្ល៉េះ?
មនុស្ស​នេះ​គឺ​លោក Jiao ។
គាត់ជាអ្នកជំនាញកំពូល
ក្នុងការដេញសត្វលង្ហិន។
គាត់អាចដេញសត្វលង្ហិនផ្សេងៗ
ដោយផ្អែកលើកម្ពស់ និងរូបរាងរបស់អគារ
ក៏ដូចជា
លក្ខខណ្ឌអាកាសធាតុជុំវិញ។
អគារបំពាក់ជាមួយ
សត្វលង្ហិនរបស់គាត់។
មិនដែលមានរន្ទះបាញ់ទេ។
សូម្បីតែព្រះបរមរាជវាំង
អញ្ជើញគាត់ឱ្យដេញសត្វលង្ហិនរបស់ពួកគេ។
នោះជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​យើង​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ត្រឹម​ត្រូវ
លើកនេះ
តុង ស៊ួង
អ្នកមើលទៅព្រួយបារម្ភ។
ទទួលជំនួយពីលោក Jiao
នឹងមិនងាយស្រួលទេមែនទេ?
អ្នកបានទាយវាម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែនៅចំណុចនេះ
គាត់ជាជម្រើសតែមួយគត់របស់យើង។
តោះទៅ។
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ហើយ។
រាល់ការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ។
ខ្ញុំមិនទទួលយកការបញ្ជាទិញថ្មីទេ។
លោក Jiao
តើថ្មីៗនេះអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
អូ វាជា Constable Tong។
បាទ។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបាននាំមិត្តភ័ក្តិពីរនាក់មកជាមួយ។
យើងមានអ្វីមួយដែល
យើងចង់ឱ្យអ្នកមើល។
ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែលអ្នកបានមក។
តើវាជាអ្វី?
នេះ។
វាជារឿងដ៏កម្រមួយ។
លោក Jiao
គ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យយើងនូវចម្លើយត្រង់។
តើ​អ្នក
ស្គាល់រឿងនេះទេ?
នៅពេលអ្នកទទួលបានវាជាលើកដំបូង
តើ​អ្នក​បាន​ធុំ​ក្លិន​ឈ្ងុយ​ផ្អែម​ឬ​ទេ?
លោក Jiao
វាហាក់ដូចជាយើងបានមករកមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
ដូច្នេះតើរឿងនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកបាន។
តើវាជាអ្វី?
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំជាមួយអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
លោក Jiao តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
មួយខែមុន
ពេលកំពុងធ្វើការ,
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើដំបូលដោយចៃដន្យ។
ម្ជុលដែកនេះបានទម្លុះលលាដ៍ក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនខូចខួរក្បាលខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានរស់រានមានជីវិតដោយអព្ភូតហេតុ។
ប៉ុន្តែវេជ្ជបណ្ឌិតបាននិយាយ
វាមិនអាចទាញចេញបានទេ។
ហើយថាប្រសិនបើវាជាខ្ញុំប្រាកដជាស្លាប់។
ខ្ញុំ​យក​របស់​នេះ​ទៅ
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលវាធ្វើសកម្មភាព,
ខ្ញុំឈឺក្បាលបែកញើស
ហើយ​ត្រូវ
​ផឹកស្រា​បំបាត់​ការឈឺចាប់​ឱ្យបាន​ច្រើន។
ដើម្បីបន្ធូរបន្ថយការឈឺចាប់។
ខ្ញុំបានគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំឈឺដោយសារទារុណកម្មនេះ។
ខ្ញុំបានសួរគ្រូពេទ្យជាច្រើន
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ហ៊ាន​យក​វា​ចេញ​ទេ។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
តើរឿងនោះជាអ្វី?
ដរាបណាអ្នកដកវាចេញសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង។
គ្រូពេទ្យផ្សេងទៀតមិនហ៊ានដកវាចេញទេ។
តើយើងអាចធ្វើដូចម្តេច?
មនុស្សឆ្កួត អ្នកជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
និយាយ​អារម្មណ៍​ខ្លះ​ទៅ​គាត់។
តើអ្នកស្គាល់ថ្នាំទេ?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ហានិភ័យគឺសំខាន់ណាស់។
បន្ទាប់មកប្រាប់គាត់
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តប៉ុណ្ណា។
តិចជាង 50% ។
លោក Jiao
ខ្ញុំគិតថាទុករឿងនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
គឺជាជម្រើសដែលមានសុវត្ថិភាពបំផុត។
រឿងនេះមិននៅក្នុងក្បាលទេ!
លោក Jiao សូម​ជំរាប​សួរ។
ខ្ញុំអាចជួយអ្នកលុបវាចេញ។
មនុស្សឆ្កួត
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើមិនត្រឹមត្រូវ,
យើងនឹងក្លាយជាឃាតករ។
គ្រាន់តែទៅមុខហើយធ្វើវា។
ខ្ញុំនឹងមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះអ្នកទេ។
ខ្ញុំអាចសរសេរឆន្ទៈ
ដើម្បីធានាភាពគ្មានកំហុសរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនចង់ដឹងទេ?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
អ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំ,
ដូច្នេះដំបូងអ្នកត្រូវតែជួយខ្ញុំក្នុងរឿងនេះ។
លោក Jiao
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
មិនមែនសម្រាប់តែជំនួយរបស់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែដោយការអាណិតរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
យើងមិនត្រឹមតែអាចឈរ
មើលអ្នកជំងឺរងទុក្ខនោះ ទេ—
នោះជាទំនួលខុសត្រូវរបស់យើង។
លើសពីនេះទៀតជាមួយនឹងរឿងនេះនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក,
អ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ
នេះគឺមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំត្រូវការចម្លើយពីអ្នក៖
តើខ្ញុំត្រូវដកវាចេញទេ?
បាទ!
ពេលខ្ញុំដកដុំដែកចេញ
និងបញ្ចូលម្ជុលចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រ
អ្នកត្រូវតែលាបថ្នាំភ្លាមៗ
ដើម្បីបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
គ្មានការពន្យារពេលទេ។
មិនអីទេ។
លោក Jiao
គិតអំពី
ការសោកស្តាយណាមួយដែលអ្នកមាន។
នេះជាព័ត៌មានជំនួយ៖
នៅពេលដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមិនអាចទ្រាំទ្របាន
គិតអំពីការសោកស្តាយរបស់អ្នក។
ហើយអ្នកនឹងរកឃើញកម្លាំងដើម្បីរស់។
ខ្ញុំចង់
ដើម្បីទៅប៉មច្រកទ្វារ Zhengde
ដើម្បីទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ
ដោយសារតែមាន
ខ្ញុំបានបង្កើតសត្វលង្ហិននៅទីនោះ។
វាល្អបំផុតមួយ។
ខ្ញុំបានបោះក្នុងរយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
លោក Zhong ។
សូមក្រឡេកមើល។
និយាយពីផលិតផលសំបក
អ្នកប្រាកដជាបានមករកមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
នៅទូទាំងរាជធានីទាំងមូល។
ហាងរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ
មានទាំងនេះ។
អ្នកគ្រប់គ្រង Jin តើអ្នកប្រាកដទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងទេ
ប៉ុន្តែពាក់គ្រឿងអលង្ការរាងដូចសំបក
គឺជាទំនៀមទម្លាប់ពីតំបន់សមុទ្រខាងកើត
ជានិមិត្តរូបនៃសំណាងល្អ និងសុវត្ថិភាព។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​មាន​តែ​សិប្បករ​មក​ពី​ប៉េងឡៃ​ប៉ុណ្ណោះ។
ស្គាល់សិល្បៈ
នៃសំបកកែច្នៃ។
នៅក្នុងរដ្ឋធានីទាំងមូល។
ហាងរបស់យើងតែប៉ុណ្ណោះ
មានដូច
សិប្បករមកពី Penglai ។
បន្ទាប់មកសូមទូរស័ព្ទទៅគាត់។
ខ្ញុំមានសំណួរខ្លះសម្រាប់គាត់។
ជាការពិតណាស់មិនមានបញ្ហាទេ។
សូម​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្លួន​អ្នក​មាន​ផាសុកភាព​។
អ្នកបម្រើ។
លោក Jiao
ខ្ញុំបានសរសេរចុះ
វេជ្ជបញ្ជានិងកម្រិតថ្នាំ
សម្រាប់ថ្នាំនេះ។
អ្នកនឹងជាសះស្បើយក្នុងរយៈពេលកន្លះខែ។
ក្នុងរយៈពេលប្រាំមួយខែ។
អ្នក​នឹង​ល្អ​ដូច​អ្នក​ដទៃ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្វីដែលអ្នក
ចង់ដឹង។
ក្នុងនាមជាសិប្បករសត្វលង្ហិនយើងទាំងអស់គ្នាដឹង
មានភ្នំចម្លែកមួយ។
ភាគខាងកើតនៃរដ្ឋធានី។
វា​ត្រូវ​រន្ទះ​បាញ់
​គ្រប់​ពេល​ដែល​មាន​ពពក ឬ​ភ្លៀង។
លើសម៉ោង,
យើងបានហៅវាថាភ្នំភ្លើង។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ចង់​ដឹង​ខ្លាំង​អំពី Mount Lightning
ហើយជាញឹកញាប់ស៊ើបអង្កេតវា។
ក្រោយមក
ខ្ញុំបានរកឃើញនៅក្នុងសៀវភៅបុរាណមួយ។
រឿងព្រេងអំពីវត្ថុអាថ៌កំបាំង
ដែលទាក់ទាញរន្ទះ
នៅពេលអាកាសធាតុមានភ្លៀងធ្លាក់។
និងសារធាតុនេះ។
មកពីភ្នំ Lightning ។
សារធាតុរឿងព្រេងនិទាននេះ។
ត្រូវបានគេហៅថាមាសផ្គរលាន់។
ទោះបីជាវាជាលោហៈក៏ដោយ
វាដូចជាខាញ់។
ជាធម្មតាវាមើលទៅ
មិនខុសពីបារតទេ។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាចូលទៅក្នុងមនុស្ស ឬសត្វ។
វាទាក់ទាញរន្ទះ
កំឡុងពេលមេឃភ្លៀង អាកាសធាតុភ្លៀង។
បន្ទាប់ពីផ្គរលាន់មាសត្រូវរន្ទះបាញ់
វាផលិត
គ្រីស្តាល់ចម្រុះពណ៌ដូចជាមួយ។
អ្នកទើបតែបង្ហាញខ្ញុំ
ដែលលេចឡើងពីរាងកាយរបស់មនុស្ស
ឬសត្វ
និងអមដោយ
ក្លិនផ្អែម សុីរ៉ូ។
វាពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
ថាមានសារធាតុវេទមន្តបែបនេះ។
ដោយសារ​ផ្គរលាន់​មាស​គឺ​កម្រ​ណាស់
តើអ្នកបានឃើញទេ?
អ្នកណាខ្លះប្រើវា?
អ្នកប្រមាញ់ពីហាងលក់ផលិតផលភ្នំ
សុំឱ្យខ្ញុំបង្កើតសត្វលង្ហិន
សម្រាប់គាត់កាលពីមួយខែមុន។
ខ្ញុំបានកើតឡើង
ដើម្បីដឹងថាគាត់ប្រើមាសផ្គរលាន់
សម្រាប់ការបរបាញ់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​នឹក​ស្មាន​ដល់​វត្ថុ​និទាន​នោះ​ទេ។
ដើម្បីមាននៅក្នុងការពិត។
ចេញពីការចង់ដឹងចង់ឃើញ,
ខ្ញុំបានសួរគាត់នូវសំណួរមួយចំនួន។
មួយខែមុន?
តើនោះអាចជាពេលដែលអ្នករងរបួសទេ?
ថ្ងៃបន្ទាប់ ពេលកំពុងធ្វើការ
ខ្ញុំបានធ្លាក់ពីលើដំបូល។
ខ្ញុំខ្លាចថានេះមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
មាននរណាម្នាក់ចង់សម្លាប់អ្នក។
សម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកប្រមាញ់នោះ?
គាត់ហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តណាស់។
ជាមួយប្រពន្ធនិងកូនរបស់គាត់។
ពួកគេជាគ្រួសារដែលមានសុភមង្គល។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត
គាត់ចង់សម្លាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នក​ប្រហែល​ជា​ស្គាល់​មុខ​អ្នក​ណា​ម្នាក់
ប៉ុន្តែ​មិន​មែន​ចិត្ត​គេ​ទេ។
ចាប់តាំងពីផ្គរលាន់មាស
អាចត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការបរបាញ់។
វាក៏អាចត្រូវបានប្រើដើម្បីសម្លាប់។
លើសពីនេះទៀតអ្នកបានឃើញគាត់
ប្រើមាសផ្គរលាន់ពេលបរបាញ់។
សូមថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
យើងនឹងទៅរកគាត់ឥឡូវនេះ។
រង់ចាំ។
ចងចាំ,
ប្រសិនបើមាសផ្គរលាន់ចូលក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក
កុំចេញទៅក្រៅនៅថ្ងៃដែលមានពពកឬភ្លៀង។
ស្នាក់នៅក្នុងបន្ទប់បិទជិត
សម្រាប់ 24 ម៉ោង។
ហើយទុកតែពេលផ្គរលាន់មាសប៉ុណ្ណោះ។
បានរលាយបាត់។
សូមអរគុណលោក Jiao ។
ស្លាកស្នាម?
បាទ។
គាត់ពាក់ស្បៃមុខ
ជាមួយនឹងស្នាមជ្រៅ
នៅលើថ្ងាសរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនស្គាល់គាត់ផ្ទាល់ទេ
ប៉ុន្តែពីការសង្កត់សំឡេងរបស់ពួកគេ
គាត់និងប្រពន្ធរបស់គាត់។
ទំនងមកពីស្រុកកំណើតខ្ញុំ។
ប្រពន្ធរបស់គាត់បានសួរខ្ញុំជាពិសេស
ដើម្បីធ្វើគ្រឿងតុបតែងសំបកនោះ។
អ្នកបានលើកឡើង។
តើអ្នកដឹងថាគាត់រស់នៅទីណាទេឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ប៉ុន្តែការវិនិច្ឆ័យដោយសម្លៀកបំពាក់របស់ពួកគេ
ពួកគេហាក់ដូចជាអ្នកបរបាញ់ពីលើភ្នំ។
អ្នកប្រមាញ់?
បាទ។
[ហាងផលិតផលភ្នំបាហ្វឹង]
ភាគីទាំងពីរនៃការស៊ើបអង្កេតរបស់យើង។
ចង្អុលទៅបុរសដូចគ្នា។
វាត្រូវតែជាគាត់។
គាត់មានអាវុធធ្វើពីមាសផ្គរលាន់។
នៅពេលដែលយើងធ្វើការចាប់ខ្លួន
បិទនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
ទោះ​រន្ទះ​បាញ់
​មក​លើ​ខ្ញុំ​មុន​គេ។
វាជាពន្លឺថ្ងៃដ៏ធំទូលាយ។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុ​ផល​នោះ?
[ហាងផលិតផលភ្នំបាហ្វឹង]
គាត់នៅទីនេះ។
តុង ស៊ួង
មានមនុស្សច្រើនពេកនៅជុំវិញ។
គ្រាន់តែក្នុងករណី,
ដាយរ៉ុង
អ្នកត្រលប់ទៅអង្គភាពវរសេនាតូច Constabulary
ហើយហៅការបម្រុងទុក។
យើង​នឹង​តាម​ដាន​គាត់។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្ន។
ប្រយ័ត្ន។
[ហាងផលិតផលភ្នំបាហ្វឹង]
គាត់កំពុងចេញមក។
មនុស្សមកពីអង្គភាពវរជន
មិន​អាច​មក​ដល់​ទី​នេះ​បាន​លឿន​នោះ​ទេ។
លោក Zhong,
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
គ្មានពេលគិតទេ។
តាមគាត់។
កុំទៅ។
មនុស្សឆ្កួត!
គាត់មានផែនការ។
សុំទោស!
លោក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំបានបែកពីគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ព្រៃភ្នំដាច់ស្រយាល។
មិនមានភូមិ ឬហាងនៅក្បែរនោះទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចជួយខ្ញុំ
រកផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
ខ្ញុំមានផែនទីនៅទីនេះ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញផ្លូវឱ្យខ្ញុំដោយសប្បុរសបានទេ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំគិតថា
អ្នកចង់សួរខ្ញុំ
កន្លែងដែលអង្គភាពវរជនវរជនគឺ
ត្រូវហើយ
នាយ ហ្វឹង?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
តាមគាត់!
គាត់កំពុងលាក់ខ្លួន។
គាត់​បាន​បរបាញ់​នៅ​ទី​នេះ​រាប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ហើយស្គាល់ដីច្បាស់
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
នឹងមិនស្វែងរកគាត់ទេ។
នេះជាគម្រោង៖
ខ្ញុំនឹងបន្តមើលនៅទីនេះ។
ទៅយកបងប្អូន
ពីអង្គភាពការពារវរជន
ដើម្បីស្វែងរកភ្នំ។
កុំ​បារម្ភ គាត់​មិន​ជំនាញ​ខាង​ប្រយុទ្ធ។
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយគាត់តែម្នាក់ឯង។
ប្រយ័ត្ន។
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង
កញ្ញា Huo ទើបតែប្រាប់ខ្ញុំ
Huang Wuchang ប្រហែលជាកំពុងលាក់ខ្លួន
នៅលើភ្នំ Lightning ។
អង្គភាពការពារវរជន
កំពុងប្រមូលកម្លាំង
ដើម្បីឡោមព័ទ្ធភ្នំ។
ភ្នំភ្លើង?
តើព័ត៌មាននេះអាចជាអន្ទាក់ទេ?
ពិត​ជា​មិន​បាន​។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ពួក​គេ​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​យ៉ាង​នេះ?
ដើម្បីចែករំលែកព័ត៌មានសំខាន់ៗបែបនេះ
ជាមួយយើង?
វេនដ៏ល្អមួយសមនឹងទទួលបានមួយផ្សេងទៀត។
ពេល​នេះ គេ​កំពុង​សង​យើង​ខ្ញុំ​គិត។
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ភ្លាម។
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍រឿងនេះទៅប្រធាន។
ប៉ុន្តែ​សម្តេច​បាន​បញ្ជា​ថា...
តើ​អ្នក​ណា​ខ្វល់​នឹង​បញ្ជា​របស់​អធិរាជ​ឥឡូវ?
បើ​យើង​ពន្យារ​ពេល​ទៀត
វានឹងយឺតពេលហើយ។
ប្រញាប់ឡើង។
ដោះសោវា។
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនាំគាត់មកទីនេះ។
នៅតែគ្មានសញ្ញានៃ Tong Shuang?
ស្រាប់តែមានអ័ព្ទក្រាស់មក
លើភ្នំ។
យើងបានបញ្ជូនបុរសជាច្រើនក្រុមរួចហើយ។
គ្មាននរណាម្នាក់ចុះមកនៅឡើយទេ -
សូម្បីតែ Tong Shuang ក៏ដោយ។
តើភ្នំនេះលេបមនុស្សទេ?
ពូ
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិន
រង់ចាំការពង្រឹងឥឡូវនេះ?
នៅពេលដែលឆ្មាំក្រុងមកដល់
និងជុំវិញភ្នំ
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងចុះមក។
នាយ​ហ្វាង
Tong Shuang នៅតែនៅលើភ្នំ។
ស្ថានភាពគឺសំខាន់។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
នាយ​ហ្វាង
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ទៅ​រក​គាត់។
ខ្ញុំសុខចិត្តទៅដែរ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំ-ខ្ញុំនឹងទៅដែរ។
- ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំដែរ!
ខ្ញុំនឹងទៅដែរ!
នាយហ្វាង។
ចងចាំ,
អ្នកត្រូវតែរស់ឡើងវិញ។
តោះទៅ។
អ័ព្ទគឺក្រាស់នៅទីនេះ។
ប្រយ័ត្ន។
ប្រមូលផ្តុំជុំវិញខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
Tong Shuang គួរតែនៅខាងមុខ។
តោះបន្តទៅមុខទៀត។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន។
តើវាត្រូវបានថែរក្សាទេ?
បាទ។
មនុស្សល្ងង់នេះ។
គាត់រងរបួស
ហើយនៅតែហ៊ានមកទីនេះ
នាំ​ប៉ូលិស​មក​ដោយ​ងងឹតងងល់។
គាត់មានបញ្ហាច្រើនជាងជំនួយ។
អ្នករាល់គ្នា,
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
យើងទើបតែបានឆ្លងកាត់
កន្លែងនេះរួចហើយ?
មើល!
តើអាចមានជញ្ជាំងខ្មោចទេ?
កុំខ្លាចអី។
យើងបានទៅដល់កន្លែងហើយ។
កន្លែងណា?
នៅខាងក្នុងការបង្កើត។
មូលហេតុ​ដែល​យើង​វង្វេង​នោះ​
មានការបង្កើតមួយ។
នៅលើភ្នំរន្ទះ។
ការបង្កើត?
តើរឿងបែបនេះពិតជាមានមែនឬ?
ពួកគេធ្វើ។
រឿងព្រេង​និទាន​ថា​ជា​មេទ័ព
​ពី​រជ្ជកាល​មុន
បានប្រើដីជាទម្រង់
ដើម្បីចាប់កងទ័ពសត្រូវរាប់ពាន់នាក់នៅទីនោះ
រយៈពេល 10 ថ្ងៃនិងយប់។
ការបង្កើត
គឺគ្រាន់តែប្រើ
អ័ព្ទភ្នំក្រាស់
និងជុំវិញ
ដើម្បីបញ្ឆោតមនុស្ស។
ដូច្នេះអ្នកបាន...
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ជិត​ខ្ញុំ។
តោះទៅ។
- តោះទៅ។
យកនេះ។
តើនេះជាអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងទេ។
ទៀតហើយបងប្អូន?
វាយប្រហារ!
តោះ!
ខ្ញុំភ្លេច
អ្នកបានទទួលជំនាញក្បាច់គុនរបស់អ្នកឡើងវិញ។
ឥឡូវនេះវាជាវេនរបស់ខ្ញុំដើម្បីការពារអ្នក។
សម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
មិន​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ណា​រស់​ទេ!
♪ ការឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ♪
♪ ខ្យល់បក់
កាត់យុវជនដោយដាវ♪
♪កុំខ្លាចព្យុះ សូមមានសេរីភាព♪
♪ ការបង្ហូរឈាម♪
♪ ការឆ្លងភ្នំ និងសមុទ្រ
គឺមិនអាចទៅរួចទេ♪
♪ ខ្យល់បក់
កាត់យុវជនដោយដាវ♪
♪កុំខ្លាចព្យុះ សូមមានសេរីភាព♪
♪ ការបង្ហូរឈាម♪
♪សុភាពបុរសយល់♪
តោះទៅ។
ប្រញាប់ឡើង!
យកទាំងអស់គ្នា!
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកដឹង
អ្នកមិនអាចធ្វើអ្វីខ្ញុំបានទេ។
នៅពេលដែលអ្នកស្ថិតនៅក្នុង
គុករបស់វរជន Constabulary Unit,
អ្នកនឹងឃើញ។
វាមិនដូចជា
អ្នកមិនធ្លាប់នៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនមែនជា Yesha ។
តើនរណាជា Yesha ពិតប្រាកដ?
តើគាត់នៅឯណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ,
ហើយខ្ញុំនឹងធានាជីវិតរបស់អ្នក។
តើអ្នកមិនបានតាមដានគាត់ទៅហៃយ៉ាទេ?
លោកគ្រូនៅហៃយ៉ា។
ប្រសិនបើអ្នកមានឆន្ទះ,
ទៅហៃយ៉ា
ហើយស្វែងរកគាត់។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
របស់ខ្ញុំ...
ខ្ញុំឈ្មោះ Huang Liang ។
តាមខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទៀតទេ។
លោកគ្រូ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សងសឹក។
រត់!